OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
小智佢哋以參加城都聯盟為目標繼續旅行
佢哋嘅下一個目的地係滿金市
而喺途中
佢哋經過某個城鎮嘅寶可夢中心
唔該晒你啊，藪太郎
都係多得你
我先可以喺上次嘅藪太郎大賽贏到㗎咋
冇咁樣啦
呢個克拉克羅斯吖
好似好快已經鍾意咗大木博士噉喇喎
佢適應晒呢度嘅生活喇
我研究咗佢一陣
就得到一啲有趣嘅資料喇
佢真係好獨特嘅研究對象嚟啊
啲資料對對戰有冇幫助㗎？
當然有啦
係噉你介唔介意畀我
研究佢多一段時間啊？
好啊，就噉話吖
阿拉克羅斯
你一定要乖乖地聽大木博士話啊
噉我傳送肯泰羅返嚟先喇，好啊
返到嚟喇，大木博士
我遲啲再同你聯絡啦，好啦
幫我問候下大家，走喇
喂，唔好再噉樣啦
小智
啲寶可夢做完健康檢查可以行㗎喇
激氣，結理，總結，得草
喬伊小姐
Vcutch佢哋嘅狀態好唔好啊？
好啊，佢哋睇起上嚟好健康啊
大家嘅皮膚同毛嘅顏色都好靚啊
呢層就梗係啦
因為有我管理佢哋嘅健康
先至可以萬無一失㗎咋，講起上嚟
我都好想接受喬伊小姐萬無一失嘅健康管理啊
我諗返起喇
我仲要幫我班參加消防大獎賽嘅寶可夢檢查㗎
辛苦先喇，各位，喬伊小姐啊
消防大獎賽呀？
究竟係咩嚟㗎？
結離歸隊，燃燒鬥志，好似火一樣
終於嚟到喇
原來消防大獎賽係寶可夢消防隊嘅
比賽嚟㗎係畀一班消防寶可夢
攞出平日訓練嘅實力
同招式嚟互相較量嘅比賽嚟啊
好啦，我都要參加比賽啊
但係小智你擁有嘅
水屬性寶可夢淨係得傑尼龜咋喎
係啊
所以小霞你要隻河大鴨同埋海星星畀我啊
搞錯啊，你都冇事先問過我
可大鴨啊，你睇到啦
可大鴨自己都好想參加啊
真係吖
咦，嗰個咪小智嚟𠸏？
拉賽爾先生
我哋好耐冇見喇，你最近幾好吖嘛？
你好啊
呢啲卡咪龜全部都照顧得好好喎
噉就梗係啦
卡咪龜消防隊係好犀利
嘅寶可夢消防隊嚟㗎
卡咪龜消防隊？咩話？
小哥，乜你唔知道㗎咩？
嗰隻Tammy龜
係喺骨子群島嘅麥金島上面
一隻好出名嘅消防保護好夢
我哋經過呢個島嗰陣
小智嘅傑尼龜仲同佢哋一齊救過火𠻹㗎
原來係噉樣𠸏
Tammy龜消防隊
係咪都會參加消防大獎賽啊？
哦，噉就梗係啦
Tammy
傑尼
豬王
豬王…
真係估唔到
大會咁快就決定畀我哋中途加入啊
噉係因為
拉賽爾先生好努力幫我哋爭取吖嘛
都唔係吖，我只係話畀佢哋聽
小隻嘅傑尼龜都有喺火場救火嘅經驗
佢哋即刻就應承咗喇，原來係噉樣呀？
不過睇嚟要喺消防大獎賽勝出都唔容易喎
水醫部隊、哥達鴨隊
馬力鹿隊仲有沼王隊
每一隊睇起上嚟都好強，好難贏啊
冇問題嘅，我哋呢隊都好強嘅
冇咁容易輸啊，係咪啊？
咁多位，激氣…
激
哎吔，大家做乜嘢啊？
激勵…
唔使擔心喎
以你哋嘅實力一定唔會有問題嘅
要畀多啲信心自己先得啊，激勵…
咪喇…
胖莎小姐，你幾好吖嘛？
我哋好耐冇見喇
哎吔，係上次幫我哋手嘅人呀？
我哋真係好耐冇見喇
嗰陣時嘅結理龜軍團真係
畀咗好多麻煩你哋啊
唔係，邊係呢？
我真係好感動啊
胖莎小姐竟然仲記得關於我哋嘅事喎
我有咩可能唔記得喎？
我真鍾意我作劇嘅結理龜軍團
因為你哋而改過
變成積極幫助大家嘅消防隊
原來結理龜軍團以前係咁百厭嘅捕鴨夢
你咪係…
真係好榮幸啊，幸會…
卡咪
結理
呢位係拉賽爾先生
仲有佢嘅卡咪龜隊啊
結理…
我一早就已經聽過你嘅卡
咪龜隊係好犀利㗎喇
請你哋一定要手下留情啊
係我講先啱啊
發現到皮卡丘喇，喵
而且呢個地方周圍都係
好優秀嘅消防寶可夢啊
太好喇
我哋可以趁消防大獎賽進行緊嗰陣
趁亂捉實皮卡丘同呢啲消防寶可夢啊
再用貴少少嘅價錢賣出去
噉你就可以賺好多…錢喇
我哋就叫佢做「浮不勝浮大執箭」啦
喵
噉即刻展開行動啦
喵喵，係收到，激勵…
激勵…
睇嚟傑利龜佢好似好開心噉喎
因為佢哋係真正嘅同伴啊
拉賽爾先生，唔嫌棄嘅話
不如我哋兩隊一齊做比賽之前嘅熱身啦
哦，當然冇問題啦
健美…
記住一定要瞄準
跟住落嚟聽隊長嘅指示啦
噚喇…
大家要畀心機啊，唔好啊
有個麒麟龜隊
點解？
佢哋究竟喺度做緊咩啊？
呢啲只係好普通嘅熱身
點可以淨係熱身就已經緊張成噉㗎？
唔得啊，根本完全瞄準唔到目標啊
激氣激
好嘢啊，你哋嘅表現唔錯
Come here…
激氣
有小智嘅傑尼龜喺度
佢哋就即刻全部都唔同晒喇
啱啊，唔理離開咗幾耐都好
一日係隊長就永遠都係
隊長㗎喇，激氣…激
好啦，消防大獎賽終於要開始喇
嚟自唔同地方嘅寶可夢消防隊
以四隻組成一隊嘅方式爭奪錦標
第一回合係救火比賽
第一場嘅對決，係由抽抽嚟隊
對得到臨時批准參賽嘅小智隊邊隊可以
首先救熄激火呢？
各位，靠你哋喇，激氣
激氣
海星星，火太陽
唔可以畀人睇少少屬性寶可夢㗎
激氣
冇錯啊，係噉就啱喇
好大牙
佢究竟喺度做緊啲乜嘢啊？
杰利龜，快啲去救好大牙返嚟啊
激死傑利
比賽結束
得勝嘅係秋秋泥隊
唔係啩，點會噉樣㗎？
奇奇啊
瑪莉娜
好喇，跟住落嚟出場嘅係
上屆比賽嘅亞軍，科達鴨隊
仲有首次參賽嘅傑尼龜隊
傑尼龜隊
你哋要努力幫我哋爭返好氣啊，皮卡
激你…
係咪有啲咩事啊？
拉賽爾先生，冇乜嘢
我只係擔心傑利歸隊
未必發揮到真正嘅實力
傑利…
大家要冷靜啲啊
只要好似平時噉樣就得㗎喇
開始
好喇，開始對決喇
我哋嘅隊即刻就開始噴水救火
熱泥龜隊做咩呢？
仲未有行動喎，大家，快啲上啦
熱泥龜隊，好唔協調啊
而家仲跌晒喺度𠻹，到底點算呢？
熱泥龜隊
加油啊
一齊使出水槍啦，嚟啦
好喇，越尼龜隊終於都開始行動喇
但係佢哋分散噉去跟屋蛇水
火勢完全冇減弱到
而對面嘅哥達鴨隊配合得相當好
火勢明顯減弱喇
會唔會好快就分出勝負呢？
結嚟歸隊，你哋要再努力啲啊
結嚟…
我哋行喇，咩㗎？
小智啊，你哋做乜嘢啊？
集中同一個位置先會有效率㗎
大家快啲照我嘅説話去做啦
唔得啊，佢哋對我嘅指令冇反應啊
而家住啊，使出電擊
令傑利龜隊集中返精神啦
而家…
傑利，各位要冷靜啲啊
你哋嘅隊長而家仲喺度啊，傑利
靠晒你喇，隊長
傑利
傑利…
激氣龜隊已經人嘅速度令火勢減弱
真係唔敢相信佢哋啱啱仲係好混亂啊
做得好啊，激氣龜隊，變更
加油啊，爭少少㗎咋
呢場對決進入咗決定性嘅時刻喇
哥打甲隊呢邊都加快咗速度
到底邊邊可以得到勝利呢？
激氣龜
比賽結束，得勝嘅係結離歸隊
結離歸隊
真係好精彩啊，結離歸隊好想返勝
得咗喇，結咗喇
有隊長嘅領導果然係唔同啲啊
咁奇怪𠸏？
到底發生咩事啊？
結離
你呢個問題問得真係好喎
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
保藏，小次郎
我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火戰隊
我要以妨礙比賽嘅罪名逮捕你哋
好啊，噉我就以妨礙我哋
行動嘅理由對付你哋
不過噉做之前
我哋要捉走Bijouter
同埋咁多優秀嘅消防保鏢
睇住嚟啦，人類嘅進步同和諧
超級機械人，偉大的火焰2號，啓動
小智啊，我哋大家一齊上啦
小啊…
呢啲無謂嘅抵抗簡直係嘥心機
去大嘅火力啦，偉大嘅火焰2號
火力全開
大家都幫手啦
啲消防寶可夢全部過緊嚟喇，趁而家啦
喵喵
好啦，我撳呢個掣
快啲
傑克
皮卡丘
皮卡丘，消防寶可夢，到手喇，皮卡
傑克船，我而家即刻嚟救你啊
你嚟啦
激氣啊
到底發生緊咩事啊？
仲有個榮傳統嘅消防大獎賽
竟然畀人搞亂啊，點會噉樣㗎？
我哋應該點樣做啊？
結理龜，結理，而家可以化解危機嘅
就淨係得你哋㗎咋
結理龜隊
月亮
快啲上啦，結理龜
結理…
激力…激
激氣啊，唔好踩呢邊先啦，激氣啊…
好犀利嘅團隊合作啊，大家都好同步啊
做得好啊，傑利龜隊
激氣啊…
激嬲…
快啲放手啊，你啊
鐵甲喬，健靈龜，上啊
好討厭嘅感覺啊
放心上啦，傑尼龜，傑尼
傑尼龜隊係一隊好好嘅消防隊
而有你喺度
我相信一定會變得更加優秀㗎
傑尼…
傑利
傑利…
一切都準備就緒喇
消防大獎賽重新開始
傑利
得勝嘅係傑利龜隊，得咗喇，贏咗喇
得勝嘅係炭治鬼隊
好喇，終於都嚟到決賽喇
係Tami歸隊對結理歸隊決賽嘅
內容係以衝入火場救出公主為目標
測試團隊滅火同救人能力嘅多功能競賽
加油喎，結理歸隊
Tami歸隊都要畀心機啊，軍紗小姐
畀心機啊
開始
結理
Come in， come in
come in
激勵…
Come in， come in
激勵
激勵…
比賽結束
卡米歸隊三分54秒零二
傑尼歸隊三分53秒正
即係話，得勝嘅係傑尼歸隊，小皮歸隊
亦代表卡米歸隊
成為今次消防大獎賽冠軍
好嘢啊
激氣…
恭喜你哋啊，激氣…
正確嘅指引同合作無間嘅精神
你哋傑尼龜隊真係好優秀嘅消防隊啊
軍紗小姐，恭喜晒你哋啊，多謝你啊
我哋以後係唔會辜負消防冠軍嘅名譽
一定會繼續努力㗎，激氣
激
激氣…
總之…
激氣龜，要保重啊，激氣…
再見喇
激氣…
激氣龜
你喺邊度？
我哋永遠都係好朋友嚟啊，激氣…
有小智嘅結離龜幫手
結離龜隊應該可以
成為更加優秀嘅寶可夢消防隊
小智佢哋同結離龜分手之後
又繼續以滿金市為佢哋嘅下一個目的地
踏上旅途喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，掌聲伴奏
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大
鴨掌、火獸、布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
西、巴石區、桑達雅之刻刻龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、大、
麥海馬、妙蛙花、山克一翅怪
海刺龍
小夫龍、泡泡龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、喇叭牙
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托洛
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女，巨甜蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，刺甲背龍
零岩，大嘴蝠，獅雀，萬騰怪，火伊布
吉利蛋
啦…破奇夢未知故事，與你去探秘
夢幻
我哋嚟到可愛嘅烏波保育園
因為一啲事
我哋要暫時照顧住呢班烏波
但係呢班烏波好百厭㗎
我哋要睇住佢哋真係好辛苦啊
跟住火箭隊仲出現
想搶走走出嚟嘅烏波
呢度就交畀我處理啦
我一定會好好保護烏波㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「好多烏波」
大家都一齊收伏寶可夢啦